Clerigo: 42 expulsoes
Ordained Champion:
	Modified Spontaneous Casting: Perde o cast espontaneo de magias de cura para ganhar cast espontaneo de magias do dominio da guerra
	Talento duro de matar: ao ficar com 0 de pv o personagem nao desmaia
	Smite: usando 1 expulsao, adiciono o modificador de carisma no acerto e o nivel da expulsao no dano.
	Channel Spell: imbue a espada longa com uma magia usando a acao de movimento
	Divine Bulwark: Sacrifico 1 magia para ganhar reducao de dano baseada no nivel da magia
	Fist of the gods: Sacrifico 1 magia para ganhar acerto baseado no nivel da magia
	Rapid Spontaneous Casting: Ao usar uma magia do dominio da guerra, ela eh conjurada com uma acao rapida.
	Holy Warrior: usando 1 expulsao, substituo a forca por sabedoria no acerto e dano. (dura 5 turnos)
Fist of Raziel:
	Smite Evil: o mesmo que o smite porem para criaturas evil e sem gastar expulsao. 5 vezes por dia. Stacka com smite
		Golpe supera reducao de dano (bem)
		Confirma Criticos
		Sagrada ( +2d6 de dano para criaturas evil)
		Matadora de demonios (extraplanares evil tomam +2d8)
		Em corrente (afeta criaturas ao redor)
	Talento "sanctify martial strike": 1 de dano a mais com espada longa
	Sunder Evil Item: da o dobro de dano em objetos evil
	Holy Martial Strike: toda arma empunhada eh considerada sagrada (+2d6 em evil)

Contemplative:
	Divine Health: imune a doencas, incluindo magicas
	Slippery Mind: ao falhar em resistir uma magia de encantamento, pode tentar novamente no proximo turno.
	Divine Wholeness: pode curar 80 de dano por dia.
	Divine Body: imune a venenos
	Divine Soul: Resistencia a magias 35
	Eternal Body: nao envelhece.
	Mystic Union: reducao de dano 10/magico e se torna um extraplanar nativo.
Hierophant:
	Divine Reach: magias de toque podem ser usada a 9m de distancia.
Saint:
	Outsider
	Sabedoria como insight na CA
	Holy Power: Os CD das magias aumenta em +2
	Holy Touch: Os ataques dao +1d6 de dano sagrado em criaturas malignas e +1d8 em outsiders ou undeads.
	Guidance, Resistance, Virtue e Bless a vontade.
	Reducao de dano: 10/evil
	Fast Healing 10
	Imunidades: acido, frio, eletricidade e petrificacao
	Visao 18m darkvision
	Aura protetora: circulo magico contra o mal (2x mais forte) e globo de invulnerabilidade.
	Resistencia a fogo 10
	Tongues: o santo pode falar com qualquer criatura que tem um idioma.