3+Cha expulsões para elementais de fogo
3+Cha expulsões para elementais de agua
Calm Emotion 1 vez por dia. +2 em diplomacia
Magias de adivinhacao tem +1 nivel de caster
Magias de Conjuracao (criacao) tem +2 nivel de caster
Magias de Cura tem +1 nivel de caster
+Nivel de clerigo na força por 1 turno 
+2 no nivel de expulcao e +1d6 no dano
Weapon Focus (long sword) +1 de acerto e dano
+4 de bonus para dissipar magia
Magias com descritor Leal tem +1 nivel de caster
Talento Escrever Pergaminhos
Iniciativa Aprimorada
1 vez por nivel liberdade de movimento por 1 turno como acao livre
Uma vez por dia posso re-rolar qualquer rolagem de dano, pegando a melhor.
Uma vez por dia, como ação imediata, alter fortune.
